[{"contents": ["LO代表电量低，需要更换电池。", "OL代表重量超过体脂秤最大承受重量。"], "title": "秤面出现LO、OL表示什么意思？"}, {"contents": ["当有离线数据存储时，在体脂秤与app连接的时候会同步到app，并且存储在“数据列表”中，新生成的数据可以进行用户归档（选择数据产生者），在数据列表中点击未归档的数据，选择用户即可对其进行归档。"], "title": "如何对数据进行归档操作"}, {"contents": ["最小开机重量：5kg", "最大承受重量：155kg"], "title": "智能体脂秤S1最小开机重量是多少？最大承受重量是多少？"}, {"contents": ["轻踩体脂秤点亮屏幕后，站在地板上等待15秒，体脂秤将进入配网状态，此时打开APP进入配网流程，输入新的wifi地址和密码，等待配网。"], "title": "若更换网络，怎么重新配网？"}, {"contents": ["A. 当秤被移动或腾空后，再次使用时，秤内传感器被激活，会造成称重偏差。建议在称重前，先对秤做一个复位动作（踩亮秤），待数据稳定后则自动校准成功。", "B. 请将将体脂秤放在坚实平整的地面上。若地面不平整或放置在毛毯、泡沫等柔软地面上，将导致数据不准确会存在差异。"], "title": "为什么体重测量不准确"}, {"contents": ["在app体脂秤页面左上角进入用户列表，选择添加用户，输入基本信息（体脂等数据会受用户身高体重等信息影响）后即可。"], "title": "如何添加新的使用者"}, {"contents": ["这种情况一般是电池电量耗尽造成的，请及时更换电池试试；"], "title": "为什么体脂秤屏幕不亮"}, {"contents": ["A. 秤没有处于配置网络状态。", "——请轻踩体脂秤，点亮屏幕后站下体脂秤，等待显示屏出现配网指示灯闪烁。", "B. WIFI密码或账户输入错误。", "——请确认输入wifi为手机正在使用的wifi，并录入正确密码。", "C 使用了5G频段路由器。", "——本产品不支持5G频段wifi连接。", "D. 路由器连接已达上限。", "——请修改路由器设置。", "E. WIFI信号弱。", "——请尽量将秤和手机靠近路由器，确认手机的wifi工作正常。", "F. 路由器开启无线AP隔离。", "——请修改路由器设置。", "G. 路由器为双频模式。", "——请确认手机wifi连接路由器为2.4G模式。", "H. 路由器处于被保护状态。", "——请修改路由器设置。"], "title": "为什么配网失败"}, {"contents": ["轻踩体脂秤，点亮屏幕。使wifi信号和正方形格子交替闪烁时表示处在配对状态。", "屏幕不亮？请检查您的电池。", "wifi灯闪烁+数字，表示体脂秤配置过wifi，在15秒尝试重连失败后会自动进入配对状态。", "wifi信号常亮，表示体脂秤已经连接上wifi，不需要重新配置"], "title": "体脂秤如何进入配置wifi状态？"}, {"contents": ["人体的脂肪率会随身体状态的变化，如发烧、暴饮暴食、活动导致的大量出汗，其测量值也随之发生变化。为了更准确的进行测量，尽量在每天的同一时间、同一条件下进行测量。"], "title": "为什么同一天测量到的脂肪率偏差较大呢？"}, {"contents": ["出现类似无法测量除体重之外的其他身体数据时，可能是由于：", "1） 穿鞋或袜子上秤测量，脚底未接触到电极片。", "2）APP中设置的年龄及身高不在测量体脂范围内：", "年龄范围：6岁~99岁", "身高范围：90cm~220cm", "3） 体脂秤金属电极表面有赃污或当前称重用户脚底比较干燥，建议用湿毛巾清洁体脂秤金属电极表面或脚底后再测量；", "4） 请确保测量完毕之后再离开体脂秤。"], "title": "体脂秤测试体脂数据一直失败？"}]
